Давай.
Кто заказывать китайскую еду?
Спринг-роллы,
панкейки с гребешком...
Пожалуйста...
Заберите кто-нибудь...
Пожалуйста, у меня тут сумка...
Спринг-роллы,
пай-вай...
Да пусть орёт, пошли спать.
Тише, он прямо за дверью.
Пожалуйста, заберите...
Мне мои деньги нужны...
Ходит вверх-вниз,
орёт во всю глотку.
Да не орёт он.
Деньги где?
Давай просто...
- Давай.
- Я не могу.
Мы пытаемся расслабиться, а он всё портит.
- Джон.
- Пять минут.
Я пойду, всё улажу.
- ...и всё будет класс.
- Хорошо? И сразу вернусь.
- Пять минут.
- И приходи обратно.
- Через 5 минут вернусь.
Я вижу, что кто-то там есть.
Никуда не пойду.
Я сяду и всю ночь тут просижу.
- Никуда не уйду.
- Ты с ума сошёл?
Орёшь во всю глотку? Полночь уже.
- Но вы заказать еду.
- Ничего я не заказывал.
Но тебя слышно сверху, я пытаюсь уснуть.
Я пытаюсь поспать,
а ты тут всех перебудишь.
Я уже тридцать пять минут жду,
никто не забирать.
Я понял, я слышу, как ты орёшь 35 минут.
- В смысле ты меня знаешь?
- Знаю, ты там всегда заказывать.
Ну заказываю раз в неделю и что?
- Сегодня не заказывал.
- Плати давай.
- Что у тебя там?
- Яичный рулет...
- Панкейки с ...?
- С гребешком, омлет с курицей.
- Ладно, сколько там?
- 39,95.
У меня всего 40 баксов.
- То есть чаевых вообще не дашь?
- Конечно.
Ты орал 35 минут.
Я не за тобой, если что,
я просто на улицу.
ДЖОН ВЫШЕЛ
Чёрт подери.
- Это твой поезд? R1?
- Ага.
- Увидимся позже, ок?
- Да что с тобой?
Просто не трогай меня.
Пожалуйста, просто садись на поезд.
ОПИШИТЕ СВОЙ ТОВАР
ВЫГОДНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ!
УКРАШЕНИЕ ИЗ ИСКУССТВЕННОГО БРИЛЛИАНТА
ДОСТАВКА ОБЫЧНОЙ ПОЧТОЙ
Я живу тут внизу, вон там...
Тараканов в коридоре видел?
А, тараканы. Да, да. (исп.)
Да, тараканы, да. (исп.)
В коридоре видел?
Да, сеньор.
Просто, я тут хочу...
Пройтись по коридору и всё обработать.
Не переживайте, всё в порядке,
Никакого вреда, просто тараканы сдохнут.
Хорошо, сеньор.
- Пока.
- До свидания. (исп.)
Привет, Джон, ты как?
Привет, Хуан, сам как?
Хорошо.
Пойду на крышу.
Можно пойти на крышу?
- Да, там открыто.
- Правда?
Да, всегда.
А что ты там делаешь?
Просто люблю почиллить и травки курнуть.
- Травки?
- Да, дома больше нельзя.
- Да ладно.
- Мамка запалила.
- Господи.
- А ты что тут делаешь?
Да эти мрази в дверь лезут.
Пять штук точно видел.
- У нас в доме такая же херня.
- Правда?
- Стоит только свет включить.
- Да?
Я знаю, откуда они лезут.
Хочешь, у вас тоже обработаю?
- Глянешь?
- Ага, давай.
Так, Джон.
Давай так. Внутрь не заходи.
Просто обрызгай тут.
- Вот эту дверь.
- Вот этого парня?
Подвинь эти мешки
и обработай дверь.
Ладно.
Хочешь, чтобы я обработал тут?
Давай... давай постучим сначала.
- Ты со мной?
- Да я отсюда посмотрю.
Ладно.
Есть кто?
Погромче.
- Да просто делай.
- Брызгать?
Ладно.
Я здесь постою.
Простите.
Простите, ладно?
Ебанулся, что ли? (исп.)
Это же токсично... (исп.)
Я коридор обрабатываю.
Ещё и в квартиру брызнул! (исп.)
Коридор обрабатываю.
Если хотите, у вас тоже...
Куда делись мешки? (исп.)
Чёрт, мужик.
...придурок, это токсичная штука... (исп.)
- Проваливай отсюда! (исп.)
- Прости, мужик.
Мешки тоже ты взял? (исп.)
Прости.
Тут лежали три мешка, где они? (исп.)
- Было три мешка, куда они делись? (исп.)
- Ему нужны мешки.
Давай сюда. (исп.)
Смотри, чё сделаю! (исп.)
Дурак! (исп.)
- Держись подальше от моей квартиры! (исп.)
- Ладно, прости.
Убирайся отсюда! (исп.)
Прости.
- Прости.
- Мигом! (исп.)
Чтоб ноги твоей тут
не было, придурок! (исп.)
- Ты Оуэн?
- А ты Джон?
Приятно.
- Это мой друг Чарли.
- Как дела?
- Можно на колонки посмотреть?
- Ага, $25.
Сорян за провода.
Да ничё, нормально.
- За двадцать отдам.
- Двадцать?
- Ага.
- Ок.
Конечно, давай за 20.
Вот $20, подержи пока.
Вот $20.
Удачи с колонками.
Спасибо.
Вообще-то погоди.
У тебя ещё что-то есть?
Не люблю гостей, просто скажите, что надо.
- Деньги имеются, я бы взглянул.
- Да не в этом дело.
Мне просто не нравятся гости.
Я без оружия, если что.
Не причиню вред.
Ладно, можете подняться.
Спасибо.
Слушай, друг пусть тут подождёт.
- Почему?
- Мне такое не надо.
Мне не нравится, как он улыбается.
Да он в рюкзаке. Ручной.
Он у меня дома живёт.
Он не чудит, он хороший.
- Мне не нравится его взгляд.
- Да всё хорошо.
Не хочу, чтобы вещи трогал.
Да не будет он трогать.
Он у него на спине висит и всё.
Ты заходи, а ты подожди тут.
- Да стойте...
- Я подожду.
- Мартыш...
- Да я подожду.
Я могу тут подождать.
Привяжи его.
- Привяжи и пошли наверх.
- Хорошо.
Всё, что видите, можно купить.
Кроме картины и компа.
Сколько времени есть?
Минут пять.
Ладно.
Друг в порядке?
Чарли, всё норм?
Да, просто ему там плохо.
Давай побыстрее.
Я обычно не...
- Не привязываешь его?
- Ага, обычно так не делаю.
- Давай побыстрее.
- Чёрт.
- Ага.
- Ему нормально?
- Без понятия.
- Ладно, ничего страшного.
Давай быстрее.
Это что за пафосное зеркало?
Да это я на распродаже урвал, винтаж.
- 10 баксов.
- Винтаж?
- Ага
- Точно?
- Да.
- Ок.
А эти продаются?
Да, я их все...
Тоже на распродаже. Одного челика.
- А это что?
- Вместе лежало.
Может, без рамки.
Ещё картины его. Эти дешевле отдам.
По два каждая.
Не знаю, сколько там...
Чарли, видел?
Может, за тридцать всё отдам.
Бонго Джо? Знаешь его?
Ага.
Вообще-то да.
Осторожнее.
Неплохо.
Его его? Похоже, да?
Возможно.
С ума сойти.
Эти точно беру.
Они редкие вообще-то.
Нам бы ещё немного осмотреться.
Сколько за эти?
За 35.
Серьёзно?
Я думал, это каракули какие-то.
Это вообще тема.
Это всё, что у меня есть.
И сколько?
$15, $16, больше нет.
Забирай.
Рамок нет, так что.
Чарли, можно твою карточку потом?
- Ага.
- А то в метро не попаду.
Не подумай чего, но у тебя нет животных?
Поверить не могу, что это у него лежало.
А у меня видел? Кролик.
Нахрен он тебе?
Это питомец, чел.
Охуенный кролик. Видишь?
У тебя сердце есть?
Способен на сострадание
или любовь?
Я не уверен. Посмотри на него.
Он тебе весь дом засрёт.
Он писает, щас к твоему лицу приложу.
Понял?
Впусти, сейчас бой начнётся.
Заходи.
Возьми хороший стул, а я на плохом.
О, этой мой, Гримзли.
Какой? Блондин?
Да, вот это.
Он Тандера вырубит.
Ага, это Тандер...
Рожа просит кирпича.
Хорош.
Его и мать не целовала, наверное.
Не знаю, но сколько я вам должен за бургер?
Забей.
Твоя мама столько для меня сделала,
забей.
Давай так, $5,
если мой твоего отмудохает.
- Забьёмся?
- Забьёмся.
Значит, ставлю $5 на Тандера.
Тандер посыпется, как ёлочка.
$5 за нокаут этого красавчика.
Что за шум?
Кто-то в замке ковыряется.
Ждёшь кого-то?
Подержи.
Вито, господи!
За стену спрячься.
Осторожно, дамочка.
Руки вверх.
А ты кто ещё нахуй?
- А ты кто?
- Джон?
- Роуз?
- Знаешь её?
- Можешь попросить его пушку убрать..
Простите, дамочка.
Роуз, а ты что тут забыла?
Да мы уже не встречаемся.
Я телефон тут оставила.
Пойду смотреть бой.
Почему у него ствол?
Ты не можешь просто заваливаться ко мне.
Прости, но я телефон оставила и...
Сорян, дамочка.
- Я не знал, кто вы.
- Вито, это Роуз.
- Привет.
- Приятно, Роуз.
Взаимно. Спасибо, Вито.
Вито за этого, а я за того.
Он выбрал урода.
Здоровенный.
Но его повалят.
Хорошего, честного боя.
Животные!
Поехали, первый раунд, делаем.
Джеймс Тандер сейчас
занимает 16-е место в рейтинге WBC,
опустившись на три позиции
после поражения от Руиса.
Он был на 12-м месте в рейтинге WBA,
и теперь он полностью
вылетел из этого рейтинга.
И перед тем боем с Руисом,
он чувствовал себя комфортнее,
чем когда-либо за свою карьеру.
Он был на подъеме.
Семь побед подряд завершились нокаутом.
Ого!
Да ладно! Вставай, придурок!
- А быстро он.
- Да ладно.
Не верю. Договорнячок!
Ему надо вставать?
Ну желательно.
Поверить не могу.
Так быстро.
И всё он, кончился? Бред.
Вставай, дебил.
Такой здоровяк должен был принять удар.
Хотел доказать, что он глыба.
Когда вы на ринге...
Всё нормально, Джонни.
Она умерла неделю назад.
Неделю назад.
Всё хорошо, Джонни.
Это просто бой, не думай об этом.
Джонни, соберись.
... если пропускать такие мощные удары,
можно оказаться на канвасе
ринга, как Кроуфорд Гримли,
ослеплённый прожекторами.
Джеймс Тандер не понимает, что происходит.
Он всё ещё выбрасывает удары,
пытается драться.
Кроуфорд Гримли сбит с толку.
Не знает, что ему делать.
Он поднимает кулаки.
Думает, что бой ещё продолжается.
Алло?
Сейчас спущусь.
Ты чего, Джон?
Кое-что уладить.
Это у вас компьютер.
Стойте на лестнице, ладно?
Зайти нельзя?
С этой плёнкой по-другому выглядит.
Я такого не видел.
Я на всё её клею, просто
для защиты, чтобы не царапалось.
Да, но мне такое не надо.
Я хотел, чтобы он выглядел, как раньше.
Как на компьютере.
Слушай, её отодрать можно.
Давайте зайдём к вам домой и проверим,
что он работает. А потом отдам деньги.
Болтает с каким-то мужичком, всё хорошо.
- Мне на работу пора.
- Погоди.
Я уже опаздываю.
Подожди, пока разберётся.
Спугнёшь сейчас клиента ему.
- $5.50?
- Ага.
Без проверки?
Ко мне в квартиру нельзя.
Знаешь, что?
Давай дома проверю.
Давай я домой заберу,
и если всё ок, принесу деньги.
Смешно, ага.
Мне многие такое заливают.
Я проверю, рассмотрю.
- Всё понимаю.
- Дома проверю.
Смешно. Компьютер отпусти, блядь.
Съеби уже, не трогай ты меня.
Не рыпайся, у меня нож.
Нахер твой компьютер.
Это нож.
Порежу...
Давай, красавчик, нож бросай.
Лицом к стене.
А ты ещё кто?
Я его друг.
Ноги на ширине плеч.
Лицом... ноги раздвинь.
Так и знал, что зря...
- Всё ок, Джонни?
- Меня зовут Митчелл.
Насрать вообще.
Что с деньгами делать будешь?
Пусть валит.
- Я хз, что с ним делать.
- Можно идти?
Да, просто сваливай.
Пошёл отсюда.
Зовут Митчелл.
Вали отсюда!
- Прости.
- Просто вали.
- Всё ок, Джонни?
- Да, хорошо.
Он компьютер хотел купить.
Да он бы тебя наебал.
Круто, если бы мы у родаков поели.
Ага.
Ей бы зашло.
Вкус Джексон-Хайтс.
- Привет, Хуан.
- Вот блин.
- Знаешь его?
- Нет, мужик.
- Мой друг.
- Он сосед.
Постоянно говорит, что я его друг.
Ладно, не здоровайся...
Он ебанько.
Давай, больше дыма!
Да, детка!
Ещё больше дыма!
ДЖОН ВЫШЕЛ
Перевод ТГ-канала Chacun son cinema